呼吸も落ち着いて、体から余計な力は全部抜けて、今、とっても心地いいよね。君はもう考える必要がない。考える力は、全部吐き出してしまったから。残っているのは、心地よさと、私の声だけ。
ここから先は、私の声だけ。あの音は手助けのためだから、これから行く二人の世界には必要ない。だから、今から君に聞こえる音は、私の声だけ。よかったね。私の声だけだから。
私の声がそのまま君の考えになる私の言葉がそのまま君の中で現実になる君はただ受け入れるだけ私の声に従うだけそれだけで心も体も楽に
気づいてる?今の君。自分で何かをしようとしてもできない。頭が真っ白で、手足も力が抜けて、動けないよね。でも、それでいいの。
だって、君はもう、委ねることが心地いいって知ったから。委ねていれば、もっと楽になれる。委ねていれば、もっと気持ちよくなれる。君は私に導かれて、余分なものをどんどん手放している。
考えることも、動こうとすることも、全部必要ない。それはもう君には必要ないもの。例えば腕。さっき腕の力を抜いたよね。腕にあったはずの力が、今は全部抜けている。
自分で動かそうとしても、もう動かない。指先まで、糸が切れた人形のように、ただ、だらんと沈んでいるだけ。そう、沈んでいる。今も深く沈んでいる途中。
湖の深くに沈んでいくように。声に導かれて、底の底へ沈んでいく。私の声を聞いているだけで、もっと深く沈んでいくの。気持ちいいよね。何も考えず。
何もできず、ただ委ねていることが、とっても気持ちいい。呼吸は自然に続いていて、胸がゆっくり上下するたびに、そのリズムに合わせて、さらに奥まで沈んでいく。
呼吸を一回するたびに、一段深い催眠に入ってしまう。私の声を聞いて深く沈んで、呼吸を繰り返して深く入っていく。今、君が無意識にしていることすべてが、
君を深い催眠状態へ導いていく。そうしているうちに、君の体の重さがなくなって、曖昧になっていく。湖の底に沈んでいるうちに、体そのものが水に溶けていくみたいに、曖昧になっていく。
力が抜けて感覚が消えてしまったから意識がぼんやりして思考も消えてしまったから手の感覚も足の感覚もどこからどこまでが自分なのか曖昧になっているそれでいいんだよ
だって、今、大切なのは、ただ私の声を聞いていること。声に委ねて、どんどん深く沈んでいくこと。それだけ。私の声が、君の考え。私の言葉が、君の現実。
私から発せられる心地のいい音が、君のすべて。今、君の心の中に、私の言葉だけが響いている。重たいって言えば、金属のように重くなり、軽いって言えば、
君は羽のように軽くなる。試してみようか。今から数を数えるね。数が一つ減るたびに、君の意識はどんどん重たくなる。重くて、深い、深いところまで沈んでいく。自然とそうなる。
そうだよね5じわっと体が沈む4呼吸とともにさらに深く沈む3心地いい感覚に身を委ねてただ沈んでいく2意識が沈む
溶けていく1そう完全に溶けて消えていく0いいねとっても上手君の体も心も全部私の声で変わる
君はもう、私の声に従うと気持ちいいって覚えちゃったの。気持ちいいもの、心地いいことに身を委ねていればいい。だって、そのために君は今ここにいるんだから。私の声に身を委ねること、それが何よりも安心できた。
気持ちいい。じゃあ次は、10から数を数えるね。数が一つ減るたびに、君の意識はもっと深く、もっと奥へ沈んでいくよ。10、沈み始める。9、心地よさが全身を包む。
8.
頭の中が真っ白になる心地いい7.
声だけが残る気持ちいい6.
思考も理性も記憶さえも遠ざかる
深く底の底へ沈んでいく4.全部手放して3.体も心も溶けて2.一番深いところへ私と繋がれる
心の一番深いところに1沈んでいく吐いていく混ざり合っていく0はいもう完全に沈んだ気持ちいい
心地いい。もう何もわからない。そのままでいいよ。君はもう深い催眠の中。ここが君の心の奥底にある君のイメージ。そして私の世界。
君が私の言葉を素直に受け入れてくれたから、君の心と私の世界を繋げることができたの。ここなら、直接語りかけることができる。いつもなら耳を通って、脳が意思を持って判断している。でも今は、
君の意識が眠ってしまっているから、耳から入った言葉は直接君の心に届く。私の声が、言葉がとても心地いい。だから自然と受け入れる。今の君は、ただ私の声を聞くだけの存在。
考えない、動かない。私の言葉を受け入れるだけ。その度に心地よくなる。幸せになっていく。だから君はもう、私の声に無条件に従ってしまう。自分の体や心を手放してしまった方が、
安心できるからまるで自分が自分のものじゃないみたい自分で動かすこともできない自分で考えることもできないまるでそう人形のように糸が切れた人形みたいに
ただ声を聞くだけの存在に近づいてるその感覚は気持ちいいその感覚は安心するその感覚は君にとって自然なこと君はだんだん自分を手放していく
私の声に任せて君という形を失っていく私のお人形へと近づいていく私のお人形になっちゃうの私のお人形だから私の思い通りになるのは当たり前のこと私がこれから
お人形さん、よく聞いてねって言ったら、君はその後の言葉を心の奥の深いところに刻み込むの。お人形さん、よく聞いてね。君は私の声が大好き。そうだよね。
君の心の奥に、私の言葉が刻み込まれる。君は、私の声が大好きなの。だって、私の声を聞いて、私の声に従って、一番深いところまで入ってきたんだもん。
私の声は君が自然と受け入れられる心地のいい音心地いい音を聞くと心が落ち着いて安心して癒されるだから君は私の声が大好き君は今とっても深い催眠状態だ
私の声がないと、今いる場所も、帰り方も、自分の存在意義さえもわからない。でも、私の声が全て導いてくれる。君の全てを受け入れてくれる。私の声が、言葉が、君の全て。
だから、私の声が大好きになっちゃうのは、当たり前のこと。大好きな声だから、もっと聞きたくなる。私の声以外、何もいらない。聞いてるだけでもっと聞きたくなる。どんどん声で満たされて。
私のことがどんどん好きになっていくお人形さんよく聞いてね私の声には中毒性があるの聞けば聞くほど私の声に夢中になって病みつきになっていく
ほら、心に私の言葉が刻まれる。私の声が耳から入ってきて、声がまるで蜜のように、心に絡みつく。どんどん気持ちいいで満たされる。聞けば聞くほど、病みつきになる。麻薬のような依存性がある。
聞きたい。聞けば聞くほど好きになる。好き、好きって心の中から溢れてくる。これからもいっぱい、君が幸せになれる声を聞かせてあげるよ。これから、君が求めていた気持ちいいこと、してあげるね。